Zadanie6 - Filtrowanie obrazu wg zadanych filtrów macierzowych. (Cały obszar/pędzel kołowy/zaznaczony dowolny wielokat). Podgląd histogramu.

Wszelkie modyfikacje dotyczą prawego obrazka, lewy jest tylko dla porównania.
Można podmienić prawy obrazek lewym (przycisk "=>Przesuń=>") lub lewy obrazek prawym (przycisk "<=Przesuń<=").
Aby zastosować filtr na cały obrazek - przycisk "Zastosuj", podobnie w trybie wielokąt tylko że wcześniej trzeba narysować zamknięty wielokąt.
Aby narysować kolejny wielokąt trzeba najpierw usunąć poprzedni (przycisk "Wyczyść").
Histogramy sa tworzone na podstawie prawego obrazka i aktualizują się same po każdej modyfikacji.
Pozostałe funkcje powinny być intuicyjne.